Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/002/ClsArc100_00219/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CLSARC100_00219_SEQ_00<tab>Luciane wishes to gauge your aptitude for archery.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_SEQ_00<tab>弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者のギルド入門を認めるにあたり、ひとつ試練を与えるという。受け取った弓を装備してルシアヌに声をかけよう。

source: TEXT_CLSARC100_00219_SEQ_01<tab>Luciane wishes to test your fitness to join the Archers' Guild. Take yourself outside the city and slay three squirrels, three ladybugs, and three funguars.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_SEQ_01<tab>弓術士ギルドの一員となるに相応しい力があることを証明するため、「スクウィレル」「レディバグ」「フォレストファンガー」を3体ずつ討伐してこよう。

source: TEXT_CLSARC100_00219_SEQ_02<tab>You have succeeded in slaying the specified creatures. Report back to Luciane at the Archers' Guild.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_SEQ_02<tab>指定された魔物の討伐を終えた。「弓術士ギルド」で待つ「ルシアヌ」に報告しよう。

source: TEXT_CLSARC100_00219_SEQ_03<tab>Having successfully completed the trial, Luciane names you a member of the Archers' Guild. She encourages you to practice proper technique, loosing arrow after arrow until the movement becomes second nature. ※The next archer quest will be available from Luciane upon reaching level 5.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_SEQ_03<tab>ルシアヌから弓術士ギルドへの入門を認められた冒険者。良い弓術士となるために、まずは一矢を一歩と思い、丁寧に放つよう教えられた。弓の腕を磨き、ふたたびギルドを訪れよう。 ※弓術士のレベルが5以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。

source: TEXT_CLSARC100_00219_TODO_00<tab>Slay ground squirrels as an archer.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_TODO_00<tab>弓術でスクウィレルを討伐

source: TEXT_CLSARC100_00219_TODO_01<tab>Slay little ladybugs as an archer.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_TODO_01<tab>弓術でレディバグを討伐

source: TEXT_CLSARC100_00219_TODO_02<tab>Slay forest funguars as an archer.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_TODO_02<tab>弓術でフォレストファンガーを討伐

source: TEXT_CLSARC100_00219_TODO_03<tab>Report to Luciane at the Archers' Guild.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_TODO_03<tab>弓術士ギルドのルシアヌに報告

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_1<tab>Ah, yes. The bow becomes you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_1<tab>弓をきちんと装備できたかしら？ うん、よく似合っているわね。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_2<tab>Now, before proceeding any further, I must needs gauge your innate aptitude for archery. To this end, I hereby assign you the following trial...
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_2<tab>さて、<var 29 EB02 /var>。 あなたを弓術士ギルドの一員として認めるために、 ひとつ「試練」を与えます。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_3<tab>Slay the squirrels, ladybugs, and funguars that roam just beyond the city gates─three of each should suffice.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_3<tab>都市を出てすぐの場所にいる、「スクウィレル」、 「レディバグ」、そして「フォレストファンガー」。 これらの魔物を、3体ずつ倒してみせて。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_4<tab>In so doing, you will prove your fitness to join the Archers' Guild.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_4<tab>この試練をこなして、あなたがギルドの一員となるに 相応しい力を持っていることを、証明してほしいの。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_5<tab>It goes without saying that you must do so using your bow. Report back to me when the task is accomplished.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_5<tab>もちろん、その「弓」を使って、よ。 すべての魔物を倒せたら、ここへ戻ってきて。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_6<tab>Go now, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, and earn your place within these halls.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_6<tab>では、行きなさい。健闘を祈っているわ。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_10<tab>Welcome back, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. It would seem you have successfully completed the trial.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_10<tab>おかえりなさい。 どうやら無事、魔物を倒せたみたいね。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_11<tab>You have proven yourself worthy of a place within these halls. It is with pleasure that I name you an archer of the guild.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_11<tab>いいでしょう。 あなたの力と、誠実な姿勢を認め…… 我が弓術士ギルドの一員となることを許します。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_12<tab>As fellows of the path, let us together strive for greater mastery of our art.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_12<tab>弓術士<var 29 EB02 /var>、 弓を引くものとして、共に高みを目指しましょう。 あらためて、よろしくね。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_13<tab>Now, though you may be a member of the Archers' Guild, know that your seniors will not coddle you with personal attention. It is up to you to seek out the experiences you need to grow as an archer.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_13<tab>ギルドの一員になったとは言え、 何もかもを教えては、あなたの弓は育たない。 まずは、自分の目で道を見つけて歩むこと。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_14<tab>By way of a first step, I encourage you to practice proper technique. Loose arrow after arrow, paying close attention to form, until the movement becomes second nature.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_14<tab>あなたが今すべきことは、 技の意味を考えながら、丁寧に矢を放つことよ。 その一矢が、あなたの一歩だと思って、大切に。

source: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_15<tab>When drawing your bowstring has become as natural to you as drawing breath, and the world seems clearer when viewed down the shaft of an arrow, return to me. Go well, my young apprentice.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_LUCIANE_000_15<tab>鍛錬を積み、弓を引くものとして、 あなたの目が開き始めた頃、また会いましょう。 その時を、楽しみに待っているわね。

source: TEXT_CLSARC100_00219_SYSTEM_000_20<tab>The next archer quest will be available from Luciane upon reaching level 5.
ja: TEXT_CLSARC100_00219_SYSTEM_000_20<tab>「弓術士」のクラスクエストが開始されました。 次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。 レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。
